####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=02152012) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=02152012) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=02152012)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=02152012) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=02152012) 


#### [中共海警船雷射光攻击 小马科斯质问中共大使](../pages/prog202/a103649785.md?t=02152012) 

#### [2月15日国际重要讯息](../pages/prog202/a103649784.md?t=02152012) 

#### [对中共担忧加剧 加国将停止资助外国敏感项目](../pages/prog202/a103649776.md?t=02152012) 

#### [怕被暗杀 普京乘坐特制装甲火车不坐飞机](../pages/prog202/a103649779.md?t=02152012) 

#### [F-22部署18年来 首次空战针对中共](../pages/prog202/a103649748.md?t=02152012) 

#### [美国高层：习近平已不是以前的习近平](../pages/prog202/a103649712.md?t=02152012) 

#### [观光客回流 泰国6月起征收观光费 搭机入境多付300泰铢](../pages/prog202/a103649711.md?t=02152012) 

#### [挪威情报局：30年首见 俄部署核武战舰在波罗的海](../pages/prog202/a103649708.md?t=02152012) 

#### [菲总统召中共大使质问 海警船雷射光案速看](../pages/prog202/a103649703.md?t=02152012) 

#### [【晚间新闻】2月14日完整版](../pages/prog202/a103649591.md?t=02152012) 

#### [土耳其震后198小时 中华搜救总队救出生还者](../pages/prog202/a103649605.md?t=02152012) 


#### [5.6地震袭击罗马尼亚 未传出重大灾损](../pages/prog202/a103649546.md?t=02152012) 

#### [土叙强震逾4.1万人罹难 哈泰妇女困205小时获救](../pages/prog202/a103649534.md?t=02152012) 

#### [土叙强震超过八天 至少6人从瓦砾堆被救出](../pages/prog202/a103649511.md?t=02152012) 

#### [经济压力大如山 中共企盼欧盟取消制裁](../pages/prog202/a103649453.md?t=02152012) 

#### [欧洲议会通过 2035年起禁售化石燃料新车](../pages/prog202/a103649495.md?t=02152012) 

#### [欧盟启动特别小组 以俄被冻结资金重建乌克兰](../pages/prog202/a103649450.md?t=02152012) 

#### [北约军援不断升级 俄罗斯：勿卷入冲突](../pages/prog202/a103649451.md?t=02152012) 

#### [关键传感器寻获 中共间谍气球将被盖棺论定？](../pages/prog202/a103649449.md?t=02152012) 


#### [印度航空购470架空巴和波音客机 史上最大订单](../pages/prog202/a103649325.md?t=02152012) 

#### [【短讯】日政府提名经济学家植田和男 出任央行总裁](../pages/prog202/a103649252.md?t=02152012) 

#### [美日韩重申台海和平 布林肯暂无规划见王毅](../pages/prog202/a103649248.md?t=02152012) 

#### [澳大利亚：抵御外国干涉 喊停孔子学院](../pages/prog202/a103649246.md?t=02152012) 

#### [党媒4年前曾公开吹嘘：无人飞艇穿越美国](../pages/prog202/a103649131.md?t=02152012) 

#### [舆论压力下 新疆主席取消出访欧盟](../pages/prog202/a103649093.md?t=02152012) 

#### [借土耳其第一大桥贴金 中共大使撒谎被抓包](../pages/prog202/a103649039.md?t=02152012) 

#### [受中共启发？ 俄罗斯向乌发射带反射器的气球](../pages/prog202/a103649045.md?t=02152012) 

